 - 目的
   - 手付かずの状態からの、最初の設計の検討
     - あとはTDD回してコードに導いてもらうことを中心に据える
 - 曲リストから曲を選択する
   - 共通性
     - プレイする曲を選ぶ
   - 可変性
     - 曲は何曲もあるという前提で、何曲存在するか？
     - 曲の一覧をどのように表示するか？
 - 曲を選択するようプレイヤーに何かしらの手段で伝える
   - 共通性
     - メッセージでも何でも、伝えるということ
   - 可変性
     - どう伝えるか？文字列？音？
 - ゲーム開始した際、何かしらの手段でプレイヤーにゲームが始まった旨を伝える
   - 共通性
     - メッセージでも何でも、伝えるということ
   - 可変性
     - どう伝えるか？文字列？音？
 - ゲーム中、ノートが表示され、時間が経つにつれて判定ラインに徐々に近づいていく
   - 共通性
     - 判定ラインという、プレイヤーから見える何かしらの判定基準が存在する
     - ノートを時間経過に応じた位置に表示する
   - 可変性
     - 判定ラインがどのような形か？位置か？
     - ノートの形は？画面にいくつ表示するか？
 - ゲーム中、プレイヤーがノートを拾う意思を入力すると、判定ラインとの近さに応じて結果を判定する
   - 共通性
     - プレイヤーが何かしらの意思を入力する
     - 判定ラインに近いほど良い結果になる
   - 可変性
     - プレイヤーが入力する手段？キーボード？マウス？ゲームパッド？
     - 判定ラインへの近さ、どの程度近いなら良い結果？
     - 結果の種類は？
 - 結果判定時、その結果をプレイヤーが確認しやすい位置に一定時間表示する
   - 共通性
     - 結果を確認しやすい位置に一定時間表示する機能
   - 可変性
     - 結果を表示する位置？
     - 一定時間って？
     - 表示する手段？文字列？画像？
 - 結果を判定する際、判定ラインから遠すぎる場合は未判定扱いにする
   - 共通性
     - 判定ラインから遠すぎる場合は未判定扱いにするという機能
   - 可変性
     - 遠すぎる、とはどの程度か？
 - ゲーム終了時、その旨を何かしらの手段でプレイヤーに伝える
   - 共通性
     - メッセージでも何でも、伝えるということ
   - 可変性
     - どう伝えるか？文字列？音？
 - ゲーム終了時、プレイ結果を保存する
   - 共通性
     - 保存機能
   - 可変性
     - 何に、どのように保存する？
 - 曲リストから曲を選択する際、これまでのベスト結果を表示する
   - 共通性
     - これまでのプレイ結果からベスト結果を探す必要性
   - 可変性
     - どう表示する？
